1 a) Algoritmo é uma sequência de ações e/ou procedimentos a ser seguida para alcançar algum objetivo.

  b) O tipo de um dado é determinado pelas características de uma variável. Um número pode ser representado pelo tipo Inteiro, por exemplo.

  c) Um tipo abstrato de dados, diferentemente dos tipos primitivos, é um modelo abstrato que lida com os dados com base em tipos primitivos 
  (fila, lista e árvore são exemplos de tipos de dados abstratos).

2) Custo pela execução: 
        - Os resultados dependem do compilador e do hardware e podem variar de computador para computador.
        - Com vários algoritmos para resolver o mesmo tipo de problema, é possível utilizar essa medida, contanto que mantenha-se as condições iniciais de hardware.
    Custo por modelo matemático:
        - Não depende do hardware, já que usa modelo baseado em um computador idealizado.
    Custo utilizando função de complexidade de espaço:
        - Custo é expresso por uma função que varia também sobre o espaço em memória, primária ou secundária, usado para finalizar o algoritmo.
        - Podem haver alterações a depender do hardware.

3) "algoritmo.c". O algoritmo é eficiente para casos sem repetição de valores. Ele pode ter problemas com grandes quantidades de dados, graças ao laço de repetição que testa todos os dados.

4) Essa função realiza o "laço de recursividade" até que n seja menor que 0. Dessa forma, o algoritmo repete os passos até que, após alguns casos de repetição o parametro da função dentro
   do 'else' seja igual a 0. Dessa forma, x = recursiva(0) + recursiva(0), ou seja, x será igual a 2. Dessa maneira, caso o parâmetro inicial n seja igual a 0, a função retorna 1, caso
   contrário, a função retorna 2.

5) Caso a restrição seja de estabilidade, procuraria experimentar o algoritmo de ordenação por inserção que, apesar de um pouco mais lento, é um dos mais instáveis. Para velocidade,
   tentaria utilizar o quicksort, que possui interações mais rápidas que o de inserção, principalmente em casos onde o algoritmo está ordenado ao contrário, por exemplo.